一直在坚持，我们如何最终到这里看到我们经常让我们的恐惧决定
我们的决定害怕被审判，害怕不成功，或者害怕根本不成功
去年夏天足够好，来自四个不同国家的四个陌生人
我们在独特的情况下越过了道路，我们一起思考如果我们说
他妈的，如果我们刻意直面恐惧，而不是仅仅生活多久，该怎么办？
但是今天要做的更多，我们就在加拿大西海岸，我们正朝着
现在的首席山峰，阿玛（Ammar）在高处令人异常舒适
有些朋友会为我们计划一个惊喜，以帮助我们克服恐惧
高地达伦·马特（Darren Matt），我不知道那是什么
来了，我不是疯了，要打架，我就像你们两个，我想我现在
几乎是最男子气概的哦，是的，几乎在那里
圣洁是不可能的，火星的朋友已经在八百英尺的高空索具上架好了
对我们来说是最疯狂的事情，这是最疯狂的事情
我什至曾经看过我没有帮助过这个没有人做的人，因为这是
我们现在的生活，而这个家伙在设定它，似乎amar就在
家[音乐]
我们的计划是将安全钩扣在生产线上并滑出
越过两座山峰之间的缝隙，设置两个吊床好吗
穿上裤子，我自己拉屎
你们，但是想想你的身体会走的方式，是的，给我一个
分钟，我要向男孩鞠躬，我从没想过我会害怕躺在一个
吊床，但是这个有点不同
[音乐]
两个男孩，是的，这些家伙也是哦，哦，你看起来很可爱，你准备好了
与最不舒服的塞纳·达伦（Sena Darren）的格式大结局
在我们所有人中突围而出，你不能告诉你泰德我的
锻炼观看，有50％的机会可能会捕捉到这种情况的线索
现在是时候执行任务中更激动人心的部分了，每个人都在
边缘好人经常这样做你好
这些经验丰富的人说，做到这一点不是一个好主意
[音乐]
[音乐]哇，我们都安全地完成了任务，
再次提醒人们，面对个人恐惧可以让生活提供
一些最独特的体验，很快就会见到你